ιιι neres ou curemus [rnen ιοι

19. commisisset: beyan, ιι. ιο read. refrigeratus saepe a
semetipso: ιιιι nens himself ιιι cause of chillinq ιιιι ιιιιιιιιι ιιι
rnnny parts os ιἰ,· ιι. any eppinuse ιιιι ιι might have gained was
prevented by his own conduci, as described below.

23. exmtervallo subinde ιιι seq ιιι ιιῖιιιιιιιιιι cachinnoe

que revocarer: arrd epar* ι ιιιι ιι ιιι ιιοιο lud ιιιιι ιιι ιιιικ
27. sed et: ιιιι rhen, · Madvig would strike cut ιι as being ιι repe-

utnon oi ιιι ias itwo letters oi ιιι precedin erword, sed, spe led ιιι in
ιιι manuscripts. coepitqueapace civili: αιιιι ιιιι ιιι ιιιιιιι
ιιιιιι ιιιιιιιιιοι ιιιιιιιιιι reare.

30. ab avia: Oc erra sister oi Au ustus

32. mag1s meptequam ineleganter ιιιιιιιιιιιιιιιοιιιιιοιςιι,
ιἰιιιιιιιιιιιιι· ιο ιιι style. '

Pege 103. 2. Asini cani: son οι ue orator, Asinius carius.

3. litteras tres: these were j, ιιι invented digamma, ιο represent
ιιι semieonsonnntnl sound oi ιι and distinguish it irem the vowel ιι.
This letter is found in several inscriptions oi the iiuie oi Claudius3 ’
ζ) ιιι· antisigma, ιο express ιιι sound oi ps or hs; and ι, ιιι, Greek
sign ei ιιι rough breaihingr, ιο express ιιι sound oi ιιι Greek ι
(Freneh U). The lesi two characters rnrely eccur; ζ) perhaps never.

4. de quarum ratione: οιι ιιιιι· raison ιιίιιι.

” 7. diurnis:se. aeris; see note 011 p. 4. 23. Tacitus, ιοο, Aen xi.
14, says ιιιι ιιι characters were used during ιιι reign oi Claudius,
hut scon ieii into disuse. They were ιο be seen engraved cu bronze
, inhiens affixed' in public pieees

15. perpetua oratione respondit: rep ιιι ιιι erneisus αιιιι
speeeh; se 111 Greek

18. excubiton tribuno. ιιι commender oi hai por ion oi ιιι
praetor-inus cn guard ιιι ιιι palaee.

19. non temere aliud: yeneraily nothiny else. ·

20. ἄνδρ’ ἀπαμύνασθαι, etc: ιο defend myreis nyuinst a ιιιιιιιιιιο
ιοιιιιοιιι cause does ιιιι herm ,· Od. xvi. 72; irem 'i'eleinnchus¹ speech
ιο ιιι swanger.

21. Tyrrhenicon: Greek⁰ genitive plural Τυρρηνικῶν ‘on Tuscan
history.¹

22. Carchedoniacon ιι. Καρχηδοιιακῶν, ‘on Car thag' ernian his-
ιοιγ.1

23. Museo Claudieum additum& ere: Roth, with ιιι menu-
scripis reads Musio additur ιιιιιι, ιιι in his critical apparatus suggests
ιιι word ιἰιιιιιιιιιιιι ιο supply ιιι lacuna.

 

