amnui. uirus canamus. 89

toribus certa lucra proposuit, suscepto iu se damno, si
cui quid per tempestates accidisset, et naves mercaturae
causa fabricantibus magna commoda constituit pro con-

19 dicione cuiu que; civi vacationem legis Papiae Poppaeae,
Latino ius (iuditium, feminis ius quattuor liberorum35
quae constituta hodieque servantur.

Ψ 20 Opera magna potiusquam necessaria et multa perfecit,
sed vel praecipua: ductum aquarum a Gaio incohatum,
item emissarium Fucini lacus portumque Os· Public ΨΜ

mensem, quamquam sciret exiis alterum ab

Augusto precantibus assidue Marsis negatum, alterum a
Divo lulio saepius destinatum ac propter difficultatem
omissum. Claudiae aquae gelidos et uberes fontes, quo

’ rum alteri Caeruleo, alteri Curtio et Albudigno nomen est,

simulque rivum Anienis novi lapideo opere in urbem]
perduxit, divisitque in plurimos et ornatissimos lacus.
Fucinum adgressus est, nou minus compendii spe quam
gloriae, omn quidam privato sumptu emissuros se repro
mitterent, si sibi siccati agri concederentur. Per tria ,
autem passuum milia partim effosso monte partim ex· ¹
ciso, canalemabsolvit aegre etpost undecim annos, quam- -
ris continuis XXX hominum milibus sine intermissione
operantibus. Portum Ostiae exstruxit, circumducto dex-
tra sinistraque brachio et ad introitum profundo iam salo
mole obiecta, quam quo stabilius fundaret, narem antea
demersit, qua magnus obeliscus ex Aegypto fuerat advec-
tus, congestisque pilis superposuit altissimam turrem in
exemplum Alexandrini Phari, ut ad nocturnos ignes cur-
sum navigia dirigerent.

21 Congiaria populo saepius distribuit.. Spectacula quoque 30

complura et magnifica edidit, non usitata modo ac solitis
locis, sed et commenticia et ex antiquitate repetita, et

 

