132 c. suarem rnnuoumnr 11 viru 0110111111

Τὸ τέχνιον ἡμᾶς διαθρέψει, quo maiore scilicet venia me-
ditaretur citharoedicam artem, principi sibi gratam,
privato necessariam. 1 Spoponderant tamen quidam de-
stituto Orientis dominationem, nonnulli nominatim reg-
5num Hierosolymorum, plures omnis pristinae fortunae
restitutionem. eui spei pronior, Britannia Armeniaque
amissa ac rursus utraque recepta, defunctum se fatalibus
malis existimabat. Ut vero, consulto Delphis Apolline,
septuagensimum ac tertium annum cavendum sibi audivit,

10 quasi eo demum obiturus, ac nihil coniectans de aetate
Galbae, tanta fiducia non modo senectam sedetiam per-
petuam singularemque concepit felicitatem, ut' amissis
naufragio pretiosissimis rebus nou dubitaverit iuter suos
dicere, pisces ecs sibl 1010111το0.

15 Neapoli de motu Galliarum cognorit dic ipso quo ma-
trem occiderat, adeoque lente ac secure tulit ut gaudentis
etiam suspicionem praeberet, tamquam occasione nata
spoliandarum iure belli opulentissimarum provinciarum3
statimque in gymnasium progressus, certantis athletas

ac effusissimo studio spectavit. (lenae quoque ternpore in-
terpellatus tumultuosioribus litteris, hactenus excanduit,
ut malum 110 qui descissent minaretur. Denique per octo
continuos dies 11011 rescribere cuiquam, 11011 mandare quid

⁶ aut praecipere conatus, rem silentio oblitteravit. Edictis 41

25 tandem Vindicis contumeliosis 01 frequentibus permotus,
senatum epistula 111 'ultionem sui reique publicae adhor-
tatus est, excusato languore lancium, propter quem non
adesset. Nihil autem aeque doluit, quam ut malum se
citharoedum increpitum ae pro Nerone Aenobarbum ap-

30 pellatum. Et nomen quidem gentile, quod sibi per con-
tumeliam exprobraretur, resumpturum se professus est,
deposito adoptivo, cetera convicia, ut falsa, non alio ar-

 

