296 nonus ιιι nune. [ιιιι ιιι

17. quintana: ιιιιιιι. The ιιιιιιι siricily means ilie market oia
camp, bul is used hele ιιι the enei ιι sense ubi partae ab·
sumeretur: ιιιιιι ιιιι ιιιιι ἰιιιιι ιιι-ι ιιιι offa αιιι ιιιι ιοιι ιιι ιιιιιιιι ιοιιιιιι
ιοιιιιιι ιιιιιιιιιιιιιηιιι ιιιιιιιι ιιιιιιιιιιιιιιιιι ιιιιιιιοιιιιιι. Ηἰιιιιιιειιιιι-ιιιι
deiing ιι, ‘where he iulg vlit squander ιιιιι proceeds oi the hooty secured
and ιιι be sold plecemeal ιιι auctiou. Note the meaning ιιι divido, ‘lo
sell in small lois)

20. a quodam laticlavio: for the ιιιιιιι clavus, see note on
p. 21. 29 ; the ιιιιιιιί name was Julius Montanus. He ιιιιι ιοοιιιιι
enought ιοιιιοιι thot he 1eeog nlized Neioand ιο usk ns panion For
this he ιιιιι compelled ιο die ''lec Διιιι, xiii. 25. ιιιιιεοιιιιιιιιιι
ιιιιιι ιιιιιιιι ιιιιιιιιοιι ιιιιιι

22 illud horae: ι..ι ιι ιιι ιιι. See Bennett, Lu. ιιιιιιιι. 18ι, ;
ef. Tac. Αιιιι. xiii. 25.

24. delatus in theatrum, ιιι. .· see note ou'p. 115. 10. epatis
proscaenii superiore: see nole ou p. ιιιζ 22,

25, 'signifer simul ac spectator: ιι. he incited them ιιι ιιιιιιιιι
and then enjoyed the contests he had stirred up.

28. consauciavit: ιιι ιιιοιιιιιιιιι severely ,- apost-Angusian word,
and very rare ιιι thal.

Pege 122. 1. piscinis: ιιιιιιιιιιιῖιιιι pons: n posi-Augustali inean-
ing. The earlier meaning ιιιιιιῗιιιίιιι is ‘fish pond!

3. naumachia praec usa ιιιι ιιι ιιιι ιιιιιιιιιιι ιιιιι ιιι sl ιιιιιιι ιιι,
See Ιιιιιοιι ιι. ιιιιι). Ιιοιιιιιιιιιιιιαιιιιι, seenoeoup. 3913.

4. inter.. ministeria: ι..ι he nas served by conitesaus end
daneiug girls oi had repuie.

5 quotiens.. deflueret. Ιιιιιοιι. ιι. ξ3, ιι(3).

7. insignes ganea ιιο ιιι eus ιοι ιιιιοιιιιιι· Fortliemeaning σοι
ιιιιιιιιι,ιιιιοιοιιι).,2,ιιι -

8. matronarum institotio: berlen'ny ιιιιιιιοιιι. copae imi-
tantium ι. ι. they enticed hythe ans ιιιιιιιι ιιοιιιιιιι οι inus employ -
to ιιιιιιι travellers3 ιι. the pseudo Virg willan eope.

9. hincinde· οιιι ιιι sule ιιιιιι ιιιιι ι..οι eitheliver. The olded1
lions read: ιιιςιιιιιιι aeneae ιι ιιιιιιιοιιιιιι ιιιιι institorias operas ιιιιιιιι
ιιιιιιι, ιιι. danea is the conjecture oi Claude de Saumaise ior qaneae
ol the manuscripts, ιιιιιιίιιιιιιοιιο ιιιιιι oi ziphien Turnebe ior the mean-
ingless'l ιιιιιι ιιϊο ,The ablat' uve ιιιιιι insinues ls7m0re0ventl1econ-

truc 1011 used elsewheie by Suetonius indicebat, elo: ιι. he
invited himself ιο dine ιιιιιι his ιιιιιιιιιιιι, and made them give expen-
sive dinners.

 

